Repository: mylordkaz/calorie_tracker
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Home
ja: ホーム

source: Library
ja: ライブラリー

source: Stats
ja: 統計

source: Tools
ja: ツール

source: Foods
ja: 食品

source: Meals
ja: 食事

source: Add Food
ja: 食品を追加

source: Add Meal
ja: 食事を追加

source: Search foods...
ja: 食品を検索...

source: Search meals...
ja: 食事を検索...

source: Calories
ja: カロリー

source: Protein
ja: タンパク質

source: Carbs
ja: 炭水化物

source: Fat
ja: 脂質

source: Grams
ja: グラム

source: Save
ja: 保存

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Delete
ja: 削除

source: Edit
ja: 編集

source: Today
ja: 今日

source: Target
ja: 目標

# ofText
source: of
ja: の

source: to
ja: まで

source: Quick Actions
ja: クイックアクション

source: Quick Stats
ja: クイック統計

source: Today's Log
ja: 今日のログ

source: Copy from Yesterday
ja: 昨日からコピー

# addAllYesterdayEntries
source: Add all yesterday's entries to today
ja: 昨日の全エントリーを今日に追加

# noEntriesLoggedYet
source: No entries logged today yet
ja: まだ今日のエントリーがありません

# tapAddFoodToStart
source: Tap "Add Food" to start tracking
ja: 「食品を追加」をタップして記録を開始

source: View All
ja: すべて表示

source: Weekly Average
ja: 週平均

source: Yesterday
ja: 昨日

source: Remaining
ja: 残り

source: Progress
ja: 進捗

source: calories per day
ja: カロリー/日

source: Today's Complete Log
ja: 今日の完全なログ

source: Close
ja: 閉じる

source: Quick Entry
ja: クイック入力

source: serving
ja: 人分

source: servings
ja: 人分

source: Copied entries from yesterday
ja: 昨日のエントリーをコピーしました

# noEntriesFoundYesterday
source: No entries found for yesterday
ja: 昨日のエントリーが見つかりません

source: Daily Calorie Target
ja: 1日のカロリー目標

# dailyTargetUpdated
source: Daily target updated to {calories} calories
ja: 1日の目標を{calories}カロリーに更新しました

source: Loading...
ja: 読み込み中...

# errorOccurred
source: An error occurred
ja: エラーが発生しました

# entriesCount
source: {count, plural, =0{0 entries} =1{1 entry} other{{count} entries}}
ja: {count}件のエントリー

# targetWithValue
source: Target: {value}
ja: 目標: {value}

source: Set Target
ja: 目標を設定

# setDailyTarget
source: Set Daily Calorie Target
ja: 1日のカロリー目標を設定

# todayWithDate
source: Today - {date}
ja: 今日 - {date}

source: Add Food Entry
ja: 食品エントリーを追加

source: Food Name
ja: 食品名

source: Nutrition Details (Optional)
ja: 栄養詳細（任意）

# nutritionEditLater
source: These can be edited later in the food library
ja: これらは後で食品ライブラリーで編集できます

source: Add Quick Entry
ja: クイック入力を追加

source: Quantity
ja: 数量

source: Unit
ja: 単位

source: Items
ja: 個

source: Add
ja: 追加

source: Save to Library?
ja: ライブラリーに保存？

# saveToLibraryPrompt
source: Do you want to save "{name}" to your food library for future use?
ja: 今後の使用のために「{name}」を食品ライブラリーに保存しますか？

source: No, just add today
ja: いいえ、今日だけ追加

source: Yes, save to library
ja: はい、ライブラリーに保存

# addFoodTitle
source: Add {foodName}
ja: {foodName}を追加

# addMealTitle
source: Add {mealName}
ja: {mealName}を追加

# servingsHelperText
source: 1.0 = full meal, 0.5 = half meal
ja: 1.0 = 完全な食事、0.5 = 半分の食事

# addedFoodToLog
source: Added {foodName} to today's log
ja: {foodName}を今日のログに追加しました

# addedMealToLog
source: Added {mealName} to today's log
ja: {mealName}を今日のログに追加しました

# savedToLibraryAndAdded
source: {name} saved to library and added to today's log
ja: {name}をライブラリーに保存し、今日のログに追加しました

# addedWithCalories
source: Added {name} ({calories} cal) to today's log
ja: {name}（{calories} cal）を今日のログに追加しました

source: Edit in Library
ja: ライブラリーで編集

source: No foods found
ja: 食品が見つかりません

source: No meals found
ja: 食事が見つかりません

# ingredientsCount
source: {count} ingredients
ja: {count}個の材料

# fieldRequired
source: {field} is required
ja: {field}は必須です

# quickEntryLower
source: quick entry
ja: クイック入力

source: BMI Calculator
ja: BMI計算機

source: Body Mass Index
ja: 体格指数

source: Weight
ja: 体重

source: Height
ja: 身長

source: Your BMI Result
ja: あなたのBMI結果

source: Calculate BMI
ja: BMIを計算

source: BMI Categories
ja: BMIカテゴリー

source: Underweight
ja: 低体重

source: Normal weight
ja: 標準体重

source: Overweight
ja: 過体重

source: Obese
ja: 肥満

source: Required
ja: 必須

source: Invalid
ja: 無効

source: Body Fat Calculator
ja: 体脂肪計算機

# estimateBodyFatPercentage
source: Estimate body fat percentage (US Navy Method)
ja: 体脂肪率を推定（米国海軍式）

source: Age
ja: 年齢

source: years
ja: 歳

source: Gender
ja: 性別

source: Male
ja: 男性

source: Female
ja: 女性

source: Neck
ja: 首

source: Waist
ja: ウエスト

source: Hip
ja: ヒップ

source: Body Measurements
ja: 身体測定

source: Measurement Instructions
ja: 測定方法

source: Calculate Body Fat
ja: 体脂肪を計算

source: Body Fat Categories
ja: 体脂肪カテゴリー

source: Body Fat Categories (Men)
ja: 体脂肪カテゴリー（男性）

source: Body Fat Categories (Women)
ja: 体脂肪カテゴリー（女性）

source: Essential Fat
ja: 必須脂肪

source: Athletes
ja: アスリート

source: Fitness
ja: フィットネス

# average
source: Avg
ja: 平均

source: Your Body Fat Result
ja: あなたの体脂肪結果

# neckMeasurementTip
source: • Neck: Measure below the larynx
ja: • 首：のどぼとけの下を測定

# waistMeasurementTip
source: • Waist: Measure at the narrowest point
ja: • ウエスト：最も細い部分を測定

# hipMeasurementTip
source: • Hip: Measure at the widest point
ja: • ヒップ：最も広い部分を測定

# measurementAccuracyTip
source: • Measure without clothes for accuracy
ja: • 正確性のため、衣服を着用せずに測定

# hipMeasurementRequired
source: Hip measurement is required for women
ja: 女性にはヒップの測定が必要です

source: US Navy Method
ja: 米国海軍式

# usNavyDesc
source: Developed by the US Navy, this method estimates body fat using body circumference measurements. Results are estimates and may vary from other methods.
ja: 米国海軍によって開発されたこの方法は、身体の周囲測定を使用して体脂肪を推定します。結果は推定値であり、他の方法とは異なる場合があります。

source: Ideal Weight Calculator
ja: 理想体重計算機

# findIdealWeightRange
source: Find your ideal weight range (Robinson Formula)
ja: 理想体重範囲を見つける（ロビンソン公式）

source: Calculate Ideal Weight
ja: 理想体重を計算

source: Your Ideal Weight
ja: あなたの理想体重

source: ideal weight
ja: 理想体重

source: Healthy Weight Range
ja: 健康的な体重範囲

# rangeBasedOnIdealWeight
source: Range based on ±5kg from ideal weight
ja: 理想体重から±5kgの範囲に基づく

# currentWeight
source: Current Weight: {weight}kg
ja: 現在の体重: {weight}kg

source: Within ideal range
ja: 理想範囲内

# aboveIdeal
source: {difference}kg above ideal
ja: 理想より{difference}kg上

# belowIdeal
source: {difference}kg below ideal
ja: 理想より{difference}kg下

source: Robinson Formula
ja: ロビンソン公式

# robinsonFormulaMen
source: Men: 52kg + 1.9kg per inch over 5 feet
ja: 男性: 52kg + 5フィート超過1インチごとに1.9kg

# robinsonFormulaWomen
source: Women: 49kg + 1.7kg per inch over 5 feet
ja: 女性: 49kg + 5フィート超過1インチごとに1.7kg

source: TDEE Calculator
ja: TDEE計算機

source: Total Daily Energy Expenditure
ja: 総日常エネルギー消費量

source: Activity Level
ja: 活動レベル

source: Calculate TDEE
ja: TDEEを計算

source: Your TDEE Result
ja: あなたのTDEE結果

# tdeeMaintenanceDescription
source: This is your estimated daily calorie needs to maintain your current weight.
ja: これは現在の体重を維持するための推定日常カロリー必要量です。

source: Set as Daily Calorie Target
ja: 1日のカロリー目標として設定

# dailyCalorieTargetUpdatedTo
source: Daily calorie target updated to {calories} calories
ja: 1日のカロリー目標を{calories}カロリーに更新しました

source: Sedentary (no exercise)
ja: 座位中心（運動なし）

# lightOneToTwoDays
source: Light (1-2 days/week)
ja: 軽度（週1-2日）

# lightTwoToThreeDays
source: Light (2-3 days/week)
ja: 軽度（週2-3日）

# moderateThreeToFourDays
source: Moderate (3-4 days/week)
ja: 中程度（週3-4日）

# moderateFourToFiveDays
source: Moderate (4-5 days/week)
ja: 中程度（週4-5日）

# activeSixToSevenDays
source: Active (6-7 days/week)
ja: 活発（週6-7日）

# veryActiveTwiceDaily
source: Very Active (2x daily)
ja: 非常に活発（1日2回）

# extremelyActivePhysicalJob
source: Extreme (physical job)
ja: 極度（肉体労働）

# healthAndFitnessCalculators
source: Health & Fitness Calculators
ja: 健康・フィットネス計算機

source: Calculate important health metrics
ja: 重要な健康指標を計算

# tdeeCalculatorDescription
source: Calculate your daily calorie needs
ja: 1日のカロリー必要量を計算

# bmiCalculatorDescription
source: Calculate your Body Mass Index
ja: 体格指数を計算

# idealWeightCalculatorDescription
source: Find your ideal weight range
ja: 理想体重範囲を見つける

# bodyFatCalculatorDescription
source: Estimate your body fat percentage
ja: 体脂肪率を推定

# monday
source: Mon
ja: 月

# tuesday
source: Tue
ja: 火

# wednesday
source: Wed
ja: 水

# thursday
source: Thu
ja: 木

# friday
source: Fri
ja: 金

# saturday
source: Sat
ja: 土

# sunday
source: Sun
ja: 日

source: January
ja: 1月

source: February
ja: 2月

source: March
ja: 3月

source: April
ja: 4月

source: May
ja: 5月

source: June
ja: 6月

source: July
ja: 7月

source: August
ja: 8月

source: September
ja: 9月

source: October
ja: 10月

source: November
ja: 11月

source: December
ja: 12月

# sevenDays
source: 7 Days
ja: 7日間

source: This Week
ja: 今週

# thirtyDays
source: 30 Days
ja: 30日間

source: No data available
ja: データがありません

# selectDateToViewDetails
source: Select a date to view details
ja: 詳細を表示する日付を選択

# tapOnAnyDayInCalendar
source: Tap on any day in the calendar above
ja: 上のカレンダーの任意の日をタップ

source: No entries yet
ja: まだエントリーがありません

source: Add Entry
ja: 追加

source: entries logged
ja: 件のエントリーが記録済み

source: Food Log
ja: 食事ログ

source: Quick Calorie Entry
ja: クイックカロリー入力

source: Name required
ja: 名前が必要です

# foodNameHint
source: e.g., Chicken Breast
ja: 例：鶏胸肉

source: No, just add to {date}
ja: いいえ、{date}にのみ追加

# addEntryForDate
source: Add Entry - {date}
ja: 追加 - {date}

source: Statistics
ja: 統計

source: Delete Entry
ja: エントリーを削除

# confirmDeleteEntry
source: Are you sure you want to delete this entry?
ja: このエントリーを削除してもよろしいですか？

source: Entry deleted successfully
ja: エントリーを正常に削除しました

# errorDeletingEntry
source: Error deleting entry: {error}
ja: エントリーの削除エラー: {error}

source: per item
ja: 1個あたり

source: per serving
ja: 1人分あたり

source: per 100g
ja: 100gあたり

source: Edit Food
ja: 食品を編集

source: Add New Food
ja: 新しい食品を追加

source: Basic Information
ja: 基本情報

source: Description (Optional)
ja: 説明（任意）

# briefDescription
source: Brief description of the food item
ja: 食品の簡単な説明

source: Serving Size
ja: 1人分のサイズ

# servingSizeHint
source: e.g., 1 cup, 2 slices
ja: 例：1カップ、2切れ

# servingSizeRequired
source: Serving size is required
ja: 1人分のサイズは必須です

source: Weight (Optional)
ja: 重量（任意）

source: Weight in grams
ja: グラム単位の重量

source: Additional Nutrients
ja: 追加栄養素

source: Nutrient name
ja: 栄養素名

# nutrientNameHint
source: e.g., Fiber, Sodium
ja: 例：食物繊維、ナトリウム

source: amount
ja: 量

source: Value
ja: 値

source: Enter amount
ja: 量を入力

source: Value required
ja: 値が必要です

source: Update Food
ja: 食品を更新

source: Save Food
ja: 食品を保存

source: Photo (Optional)
ja: 写真（任意）

# tapToAdd
source: Tap to add photo
ja: タップして写真を追加

source: Select Image Source
ja: 画像ソースを選択

source: Camera
ja: カメラ

source: Gallery
ja: ギャラリー

# enterValidNumber
source: Enter a valid number
ja: 有効な数値を入力してください

# noFoodsYet
source: No foods in your library yet
ja: まだライブラリーに食品がありません

# addFirstFood
source: Add your first food to get started
ja: 最初の食品を追加して開始

# tryDifferentSearch
source: Try a different search term
ja: 別の検索用語を試してください

source: Change
ja: 変更

source: remove
ja: 削除

# standardNutritionInfo
source: Standard nutrition information per 100 grams
ja: 100gあたりの標準栄養情報

# itemNutritionInfo
source: For foods like eggs, slices of bread, etc.
ja: 卵、パンのスライスなどの食品用

# servingNutritionInfo
source: US-style serving size (e.g., 1 cup, 2 slices)
ja: 米国式サービングサイズ（例：1カップ、2切れ）

source: Delete Food
ja: 食品を削除

# deleteFoodConfirmation
source: Are you sure you want to delete "{name}"? This action cannot be undone.
ja: 「{name}」を削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。

source: Nutrition Facts
ja: 栄養成分

# nutritionFactsPer
source: Nutrition Facts ({unit})
ja: 栄養成分（{unit}）

# usageStats
source: Usage Statistics
ja: 使用統計

source: Created
ja: 作成日

source: Last Used
ja: 最終使用日

source: Times Used
ja: 使用回数

# totalWeight
source: Total Weight: {weight}g
ja: 総重量: {weight}g

# foodDeleted
source: Food deleted successfully
ja: 食品を正常に削除しました

# unitWeight
source: Unit Weight: ({weight})g
ja: 単位重量: （{weight}）g

# noFoodInLib
source: No foods in your library yet
ja: まだライブラリーに食品がありません

# noFoodMatch
source: No foods match your search
ja: 検索に一致する食品がありません

# tapAddFood
source: Tap the + button to add your first food
ja: + ボタンをタップして最初の食品を追加

# trySearchTerm
source: Try a different search term
ja: 別の検索用語を試してください

# totalWeightShort
source: {weight}g total
ja: {weight}g 合計

source: Edit Meal
ja: 食事を編集

source: Create New Meal
ja: 新しい食事を作成

source: Meal Name
ja: 食事名

# mealNameHint
source: e.g., Chicken & Rice Bowl
ja: 例：鶏肉＆ライスボウル

# mealDescHint
source: High protein meal
ja: 高タンパク食事

source: Category
ja: カテゴリー

# categoryHint
source: Lunch
ja: 昼食

# ingredients
source: Ingredients ({count})
ja: 食材 ({count})

# noIngredientsYet
source: No ingredients added yet
ja: まだ食材が追加されていません

# tapAddIngredientHint
source: Tap "Add Ingredient" to start building your meal
ja: 「食材を追加」をタップして食事の作成を開始

# pleaseAddOneIngredient
source: Please add at least one ingredient
ja: 少なくとも1つの食材を追加してください

source: Save Meal
ja: 食事を保存

source: Update Meal
ja: 食事を更新

source: Nutrition Summary
ja: 栄養概要

source: Add Ingredient
ja: 食材を追加

# selectedFood
source: Selected: {foodName}
ja: 選択済み: {foodName}

# nutritionFor
source: Nutrition for {quantity}:
ja: {quantity}の栄養:

source: Favorite
ja: お気に入り

source: Nutrition Facts (Total)
ja: 栄養成分（合計）

source: Usage Statistics
ja: 使用統計

source: Delete Meal
ja: 食事を削除

# deleteMealConfirmation
source: Are you sure you want to delete "{mealName}"? This action cannot be undone.
ja: 「{mealName}」を削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。

source: Added to favorites
ja: お気に入りに追加しました

source: Removed from favorites
ja: お気に入りから削除しました

# missingFood
source: Missing Food Item
ja: 食品項目が見つかりません

# foodId
source: Food ID: {id}
ja: 食品ID: {id}

# noMealsInLibrary
source: No meals in your library yet
ja: まだライブラリーに食事がありません

# noMealsMatchSearch
source: No meals match your search
ja: 検索に一致する食事がありません

# tapPlusButtonCreateMeal
source: Tap the + button to create your first meal
ja: + ボタンをタップして最初の食事を作成

# ingredientsWithTotal
source: {count} ingredients • {weight}g total
ja: {count}個の食材 • 合計{weight}g

# perServings
source: per {serving}
ja: {serving}あたり

# accessControlFullAccessPurchased
source: Full access purchased
ja: フルアクセスを購入済み

# accessControlPromoActive
source: Promo access active
ja: プロモーションアクセスが有効

# accessControlTrialAvailable
source: 14-day free trial available
ja: 14日間の無料トライアルが利用可能

# accessControlTrialExpiresIn
source: Trial expires in {days} days
ja: トライアルはあと{days}日で終了します

# accessControlTrialExpiresToday
source: Trial expires today
ja: トライアルは本日終了します

# accessControlDaysRemaining
source: {days} days remaining in trial
ja: トライアル終了まであと{days}日

# accessControlTrialExpired
source: Trial expired - purchase required
ja: トライアルが終了しました - 購入が必要です

# accessControlCheckingAccess
source: Checking access...
ja: アクセス状況を確認中...

# accessControlUpgrade
source: Upgrade
ja: アップグレード

# accessControlTrialAlreadyUsed
source: Trial already used on this account
ja: このアカウントでは既にトライアルを使用済みです

# accessControlErrorStartingTrial
source: Error starting trial: {error}
ja: トライアルの開始時にエラーが発生しました: {error}

# accessControlPurchaseFailed
source: Purchase failed: {error}
ja: 購入に失敗しました: {error}

# appTagline
source: Track calories, own your data
ja: カロリーを記録し、データを自分で管理しよう

# purchaseStartFreeTrial
source: Start 14-Day Free Trial
ja: 14日間の無料トライアルを開始

# purchaseUnlockFullAccess
source: Unlock Full Access
ja: フルアクセスをアンロック

# purchaseOneTimePayment
source: {price} - One time payment
ja: {price} - 一回限りのお支払い

# purchaseBenefitNoSubscriptions
source: No subscriptions - pay once, use forever
ja: サブスクリプション不要 - 一度の支払いで永久使用可能

# purchaseBenefitDataPrivacy
source: Your data stays on your device
ja: あなたのデータは端末内に保存されます

# purchaseBenefitNoAds
source: No ads, no tracking
ja: 広告なし・トラッキングなし

# purchaseBenefitUnlimited
source: Unlimited custom foods and meals
ja: カスタム食品や食事の登録が無制限

# purchaseTermsAndPrivacy
source: By purchasing, you agree to our Terms of Service and Privacy Policy
ja: 購入することで、利用規約およびプライバシーポリシーに同意したものとみなされます

# havePromoCode
source: Have a promo code?
ja: プロモコードをお持ちですか？

source: Enter promo code
ja: プロモコードを入力

source: Redeem Code
ja: コードを使用する

source: Trial Started!
ja: トライアルを開始しました！

# yourTrialBegun
source: Your 14-days free trial has begun
ja: 14日間の無料トライアルが始まりました

# trialEndOn
source: Trial ends on
ja: トライアル終了日

# startUsing
source: Start using Nibble
ja: Nibbleを使い始める

# welcome
source: Welcome to Nibble
ja: Nibbleへようこそ

# yourPrivateCalTracker
source: Your private calorie tracker
ja: あなた専用のカロリートラッカー

source: Your data stays private
ja: あなたのデータはプライベートなまま

# noCloudAllLocal
source: No cloud servers, everything local
ja: クラウドなし、すべてローカルで管理

source: Fast & simple tracking
ja: 高速かつシンプルな記録

# customLibsByYou
source: Custom food library built by you
ja: 自分で作るカスタムフードライブラリ

source: Pay once, use forever
ja: 一度の支払いでずっと使える

# noSubNoHiddenFee
source: No subscriptions or hidden fees
ja: サブスクリプションや隠れた料金はなし

source: Get Started
ja: 始める

source: Promo Code Redeemed!
ja: プロモコードが適用されました！

# promoCodeRedeemedDescription
source: Your promo code "{promoCode}" has been successfully redeemed. You now have full access to Nibble!
ja: プロモコード「{promoCode}」が正常に適用されました。これで Nibble をフルアクセスでご利用いただけます！

source: Full access activated
ja: フルアクセスが有効になりました
